1. 화상 회의채팅
	관리자가 회의스케쥴을 잡으면 자동으로 각 사용자의 알람이 맞춰짐(어플내기능)
	화상은 기본 4~6개, 사용자는 크게 나머지는 작게
	1:1 1:다 기능
	서버에서 회의자료 업&다운로드



2. 색약 색맹을 위한 사진 변조

브레인스토밍

1. gps 위치추적으로 다른사용자의 위치를 사진으로 보내줌.

2. 유치원생 부모님에게 유치원에서 통보
	오늘의 반찬.
	유치원 공지
	아이들 놀이사진
word


천리안 프로젝트 CV Project / 정체를 밝혀라
1. 가입을 한다.
2. 가입시 애인 설정 가능. 단, 애인폰 인증 받아서 승인 받아야됨. 위치 추적해야 하니깐...
3. 모든 폰은 가입 즉시 승인을 받아 위치추적대상이 된다.
4. 설정에서 애인해제 가능. 해제시 상대편 애인에게 메시지 보내준다. 연결이 해제됫다고... 흑흑흑 ㅠㅠㅠ
5. 가입시 애인 안적을 경우 커플찾기 모드를 이용이 가능하다.
 이 기능은 작업을 걸어오는 사람이 커플인지를 확인하여 뒤통수 당하지 말자는 의미
 또한, 커플만 가입하게 되면 가입한 사람이 다 커플이다보니
 솔로가 내 여친에게 작업하면 내가 알 수가 없기때문에 솔로 또한 가입을 유도 하는 기능을 담당한다.

DB는 회원정보 관리 하는 테이블 1개와
애인DB 테이블 1개
솔로 DB테이블 1개







